### 2024-06-27 sections/logs-processing.tex
textit bitstream

\begin{itemize}
    \item \texttt{WebResource}: Detecta si el recurs accedit és un recurs web.
    \item \texttt{SearchResource}: Detecta si és una cerca d’un recurs.
    \item \texttt{AccessResource}: Detecta si el recurs accedit és un recurs d’\gls{UPCommons} a través de l'identificador \gls{handle}.
    \item \texttt{WithIPv6Address}: Detecta si el \textit{\gls{log}} té present l’adreça en versió IPv6.
    \item \texttt{WithoutIpAddress}: Detecta si el \textit{\gls{log}} no té present el camp d'adreça \gls{IP}.
    \item \texttt{AccessResourceBitstream}: Detecta si el recurs accedit és un recurs d’UPCom-mons a través de l'identificador \gls{bitstream} \gls{UUID}.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item \texttt{WebResource}: Detecta si el recurs accedit és un recurs web.
    \item \texttt{SearchResource}: Detecta si és una cerca d’un recurs.
    \item \texttt{AccessResource}: Detecta si el recurs accedit és un recurs d’\gls{UPCommons} a través de l'identificador \gls{handle}.
    \item \texttt{WithIPv6Address}: Detecta si el \textit{\gls{log}} té present l’adreça en versió IPv6.
    \item \texttt{WithoutIpAddress}: Detecta si el \textit{\gls{log}} no té present el camp d'adreça \gls{IP}.
    \item \texttt{AccessResourceBitstream}: Detecta si el recurs accedit és un recurs d’UPCom-mons a través de l'identificador \textit{\gls{bitstream}} \gls{UUID}.
\end{itemize}
